Seorang lelaki pulang dari perang dengan selamat.
wa04
Namun rumahnya telah hangus menjadi abu.
wa06
Killu, jiran dan sahabatnya, telah menghancurkan keluarganya.
wa08
Isterinya dibawa pergi sebagai hamba suruhan dan mengalami pelbagai penderaan,
wa09
hingga tidak tertanggung lagi, lalu menamatkan nyawanya sendiri.
wa11
Anak-anaknya dijual sebagai hamba. Tiada siapa tahu di mana mereka berada.
wa12
Ibu bapanya yang tua mati kelaparan di dalam penjara.
wa14
Seluruh keluarga Killu mengetahuinya.
wa15
31 orang melihat segalanya, tetapi berpura-pura tidak nampak.
wa17
Malam itu, dia membunuh seluruh keluarga Killu.
wa19
Dengan pedangnya, dia memotong tangan dan kaki Killu,
wa20
malah membakar luka-lukanya untuk menghentikan pendarahan,
wa21
agar Killu terus hidup untuk masa yang amat lama.
wa22
“Ingatlah.”
wa23
“Dan menyesallah walaupun di neraka.”
wa24
Kemudian dia jatuh ke neraka.
wa26
“…Ini hanyalah kisah seorang daripada para penuntut bela yang tidak terhitung.”
wa28
“Setiap hari, roh baharu jatuh ke dalam labirin neraka.”
wa29
“Yang penuh amarah, yang gila kerana ketidakadilan, yang kehilangan insan tercinta…”
wa31
“Mengapa kau datang ke neraka?”
wa33a
“Loloslah dari neraka.”
wa33b
“Wahai engkau… yang memikul beban dosa.”